갑작스런 비보를
받게 된 할
죄송하지만 지금은 통화가..
뭐?
왜 그러세요?
할아버지가 돌아가셨다
그대로 멘탈이 나가버렸고
괜찮아?
응 괜찮아
확실해?
장례식에서 돌아오자마자
하루종일 스포츠 실수 모음만
보고 있는건 좀 이상하잖아
여보
할 감정을 담아두는건
건강하지 않아
나도 동의해
근데 드는 감정자체가 없어
하지만 맛탱이가
완전히 가버렸고
잘자라 애들아
오늘 대단한 날이었지?
평생 기억에 남을거다
질문 하나 하자
만약 아빠가 오늘 죽으면
슬플 것 같은 사람?
저요!
너희들은 방금 마시멜로를 얻었다
잠깐 아버지
이러실 필요 없어요
왜 이러시는 지 알 것 같아요
만약 얘기하고 싶은게 있으시면..
말콤, 지금 내가 관심있는 건
네 뱃속을 마시멜로로
꽉 채워주는 것 뿐이야!
하지만 아버지
-걱정마라
네껀 두배로 두껍게 해줄게
진짜 너무 좋다
너네 진짜 모르겠어?
다 할아버지 일 때문이야
할아버지가 돌아가시고
아빠는 자기가 할아버지를
그리워하지 않는단 사실에
죄책감을 느끼고 그걸 만회하려
우리랑 유대감을 쌓는거라고
진짜 큰 문제야 이거
그냥 너가 마시멜로 다 먹고 싶어서
어려운 말 쓰는 것 같은데?
이건 재밌는 게임이 아니야
진짜 아빠가 돈으로 사랑을
사려고 이러는 걸까?
그런 것 같아
그럼 골수까지 뽑아먹자!
아빠한테 해줄 수 있는
최소한의 일이긴 해
둘은 소원을 마구 말했고
아빠 최고!
가게 전체를 다 살줄이야!
아빠가 세계 최고일거야
이게 다 뭐야?
아빠한테 아직
애도의 감정이 남아있나봐
그런 식으로 이용하면 안 되지!
난 그렇게 생각 안해
돈으로 사랑을
살 수 없다고들 하는데
틀린말이야
난 아빠가 좋아지기 시작했어!
이러면 안 돼!
이건 잘못된 거야!
이거 전부 환불해
전부 다 가게에 환불하고 올거야
말도 안되는 소리하지마!
리스 정신차려!
우리 집에서 평생 처음으로
좋은 일이 생겼는데
네가 망치고 있잖아!!
애들아 왜 그러니!
말콤은 한 소리
하려했는데
아빠 우릴 사랑하면
쟤 얘기 듣지 마요!
돈을 얼마나 쓰신지 좀 봐요
돈을 쓰는 이유도 생각해보라고요!
뭔가 크게 잘못됐어요!
네 말 들린다 말콤
내가 뭘 해야 할지도 알겠고
다행이다
너한테 차를 사줘야겠어
말콤은 눈이 돌아갔고
사랑해요 아버지!
곧바로 차를 사러 갔는데
또 뭐 없나요?
스포츠 패키지도 추가할까요?
차에 문을 달거냐고
묻는 거나 마찬가지죠
여기 있습니다
서명만 하시면 돼요
그때 무언가 떠오른 할
왜 그러시죠?
아버지가 쓰시던 펜이에요
최근에 돌아가셨거든요
유감이네요
그래도 손주가 이런 멋진
스포츠카를 타는 모습을 보면
아주 좋아하실 겁니다!
말콤은 좀 초조해졌는데
아버지는 감정표현을
잘 못하시는 분이셨어요
하지만 상관없었어요
전 아버지를 사랑했거든요
안 그래도 최근에
와이프를 잃은 분도
이 차를 사고싶어 하시더라고요
나한테 아무것도 해줄 필요
없으셨는데..
내 아버지였으니까
보다못한 말콤은
궁극기를 시전하기로 했고
아버지도 아무것도 해줄 필요
없으세요
물론 해주고 싶으시다면
어쩔 수 없지만요
그때 로이스가 나타나
가까스로 계약을 막아냈죠
아버지가 돌아가셨어..
알아
(넌 뒤졌다)